Você deve criar um Media player que toque mp3 e videos. 

A aplicação deve ser capaz de pegar uma lista fixa de (no mínimo 3) arquivos entre mp3 e videos. A interface deve reproduzir um video (tela) e um painel. A interface com botões permitirá ao usuário iniciar a reprodução ao arrastar os títulos. O display deve imitar o de um aparelho real.

Deve ter controle de volume, mostrar o titulo da música/video, tempo percorrido. 

Detalhe importante: tudo deve estar em um único arquivo html (com o js inline e css no head). Não compactar o arquivo de entrega

Data da entrega: 22/11